***【】框内的是注释***

可可甜酒奶茶【共2个】：

可可甜酒奶茶（厚乳版）
香滑的百利甜酒与阿华田可可粉的奇妙融合~
¥21起

可可甜酒奶茶
香滑的百利甜酒与阿华田可可粉的奇妙融合~
¥18起




云朵轻乳茶【共3个】：

山核桃肉桂
经小分子提纯技术处理的茶百道特制厚牛乳，
带来更鲜更纯的滋味
¥19起

海盐焦糖云红
选用鲜感物质明显提升的茶百道特制厚牛乳与
滇南大叶红茶茶底
¥19起


彩虹茉莉
通过小分子提纯技术后，茶百道特制厚牛乳获
得了鲜味及顺滑度的双提升，奶香醇厚
¥19起




超人气奶茶【共5个】：

海盐焦糖奶茶
茶百道将海盐、黑朗姆酒以精妙工艺融入焦糖之中
，造就微带黑朗姆香气但不含酒精的特制海盐焦糖
浆。
¥17起

豆乳玉麒麟
精选武夷山名丛玉麒麟奶茶底与特磨黄豆粉迸发出
加倍的豆香咸甜芝士甜而不腻的口感将香醇无限延
伸，香气悠远绵长。
¥14起

血糯米铁观音
严选优质铁观音，兰香雅致，韵感十足，制成奶茶
底清爽香甜且余味回甘，加入香软Q弹的血糯米，
入口清甜，大有嚼头。
¥14起

红豆奶冻
严选优质红豆久煮起沙，秘制奶冻香甜嫩滑，融入甘
香顺滑的滇南大叶红茶奶茶底，口感细腻、香气宜人
，赋予传统甜品新的趣味。
¥13起

奥利奥奶茶
选用滇南大叶红茶为底制成的奶茶甘香顺滑，覆盖咸香
丝滑的芝士奶盖，撒上香脆奥利奥碎，滋味浓郁，风味
十足。
¥14起



四季水果茶【共4个】：
葡萄冻冻
手剥葡萄颗颗晶莹剔透，龙芽茉绿的清冽甘香混合沁凉葡
萄沙冰，让花香浸润果肉，给味蕾带来优雅的清甜享受。
¥16起

杨枝甘露
精选优质芒果、特制红西柚果粒、泰国小西米铺于杯底，搭
配浓香椰浆，酸甜清爽丝毫不腻。开创杯装杨枝甘露酸甜鲜
爽新喝法
¥18起

西瓜啵啵
Q弹脆啵啵与爽口西瓜的组合，小啜一口，口腔里回荡着清新
的西瓜味道，冰爽的感觉由口到心。
¥13起

超级杯水果茶
1L装超大杯水果茶，加入多种水果及Q弹冻冻，饱满果肉搭配
清香龙芽茉绿茶底，每一口都暗藏惊喜。
¥15起

米麻薯【共2个】：
豆乳米麻薯
精选玉麒麟奶茶底加入芝士奶盖，搭配嫩滑麻薯和Q软血糯米
，再撒上
￥15起
红豆麻薯双拼
优选红豆久煮后甘香起沙，糯米麻薯奶香浓郁，与Q弹的芋圆
一同铺于.
￥15起


生打椰【共2个】：
生椰大满贯
椰肉与椰汁制成生打椰，加入香软有嚼劲的血糯米、爽滑清甜
的冻冻以
￥16起

芒芒生打椰
优选香甜多汁的芒果制成细腻沙冰,混入由Q弹冻冻及清爽生打
椰打底
￥16起





